Professor, estou subindo o arquivo referente a atividade "Atividade Site institucional - Cadastro - SUBIR INDIVIDUALMENTE".

Como desenvolvemos e aplicamos as restrições e adicionamos campos em aula e na descrição está escrito 'Suba aqui o código desenvolvido em aula', estou subindo o código que desenvolvemos durante a aula que conectamos o bando. 
Caso dejese um arquivo do zero apenas com os campos listados na imagem, sem as restrições e sem conexão com o banco, por favor me avise que faço sem nenhum problema!