Um jogador de Valorant quer analisar sua performance no jogo. 

Como ele acabou com a memória do seu celular instalando Genshin, 
ele pediu para que você, um futuro SUPER estagiário, faça um 
programa para calcular seu KD (Kills p/ Death) ou KDA (Kill p/ Death p/ Assistance) 
dependendo de sua classe (sentinela, duelista, controlador ou iniciador).

No seu programa, crie meios para que o usúario insira:

a. A classe do personagem do jogador;

b. O número de Kills na partida;

c. O número de vezes em que ele morreu na partidas;

d. O número de assistências que ele realizou na partida;


Com base nos dados obtidos:

1. Se a classe do personagem for duelista:
    1.1 Exiba a mensagem "Para de dar InstaLock!!";
    1.2 Calcule o KD do jogador (Número de Kills por número de Mortes);
    1.3 Se o KD for maior que 1, também exiba "Pelo menos fez sua parte com um KD de X", onde X é o KD;
    1.4 Se o KD for menor que 1 também exiba "Vai fazer lição da faculdade que é melhor, seu KD tá em X", onde X é o KD;

2. Se a classe não for duelista:
    1.1 Exiba a mensagem "Complicado ter que lidar com duelista, né?";
    1.2 Calcule o KDA do jogador (Número de Kills + Assistências / Número de Mortes);
    1.3 Se o KDA for maior que 1, também exiba "E você ainda tá carregando o cara com um KDA de Y", onde Y é o KDA;
    1.4 Se o KDA for menor que 1, também exiba "Relaxa, o seu KDA tá em Y, mas é tudo culpa do duelista", onde o Y é o KDA;

OBS: Não é necessário validar as entradas, assuma que são válidas.





